[Música]
qué pasa a mí chavalería espero que
estéis disfrutando del comienzo del fin
de semana y que os lo pasé muy bien
portados bien si va a salir de fiesta o
lo que sea el salsero no descansan y el
fin de semana ni nada vale hoy no creo
que hagamos directos por la noche pero
usted debe contar esta movida que ha
estallado hoy muy muy muy fuerte porque
claro es algo bastante revelador y nunca
mejor dicho con esa palabra no revelador
ni me ha desvelado ha revelado su cara
sin querer aquí estaban escribe haciendo
un y rl
cómo vamos bien voy abrazo todo de ti
que te cuento
así que los hombres
como las 500
son cosas que pasan a ver si estás
haciendo un directo
rl tiene que tener muchísimo cuidado
pero bueno los accidentes están ahí los
accidentes pasan y bueno por lo menos
por lo menos por lo menos dentro de lo
que cabe pues le ha pillado por la
mascarilla puesta vale la pilla para la
mascarilla de vuelta tampoco que vamos
yo la veo por la calle y yo no la
reconozco yo no veo necesario que
hubiera hecho lo que ha hecho vale y es
que ha sido subir esta otra foto de ella
a su cuenta de instagram me saque una
foto después de cortar el rl por si me
arrepentía de no mostrar la cara de
frente y bueno acá estamos no se saca
esta foto porque considera que desde el
ángulo que se le ha visto la cara sale
muy mal y yo me pregunto que sale muy
mal pero vamos a ver chiquillas si lo
que quieres es que no se sepa cuál es tu
cara pues si ha salido mal
entiendo no ya os digo que yo aquí vamos
yo la veo por la calle y yo no la
reconozco sinceramente pero bueno ella
ha querido mostrar su cara aunque sea
con barbijo dice que no va
que eso no significa que vaya a mostrar
su cara sin barbijo sin mascarillas
ellos lo llaman barbijos pero qué bueno
que la da la gana los mismos que dicen
que fui una idiota y que ellos en mi
lugar hubieran hecho mejores cosas son
los mismos que se habrían puesto a
llorar y cerrarían sus redes porque no
aguantarían la presión broma los
accidentes pasan cierren el [__] máquina
del tiempo existe yo no ninguno le den
la vuelta a la cámara
ese es el mejor tweet la verdad
respuesta a ver no pasa nada
no pasa nada lo que pasa que hombre que
si quiere estar en el anonimato pues ya
está
una siguiente un error ya te digo en
plan
yo no la hubiera reconocido yo no yo no
me hubiera estresa otra foto pero bueno
ella ha querido hacérsela ha subido tras
historia de instagram que esto muere acá
nomás lo hice porque la verdad nada que
ver la posición en la que se me vio y me
estaba haciendo muy mal a la cabeza ver
a tanta gente hablan dos mil sobre mí
así perdonen chicos o sea que no
entiendo esto porque resulta que le
estaba haciendo mal a la cabeza
el que la gente estuviera opinando del
trocito de su cara que se le ha visto
aquí y ella quería mostrar que en
realidad no es así que es así
y tampoco más cambió la vida no sé mi
opinión no sé pero yo creo que lo
hubiera dejado como estaba ya atrás que
te dicen fea fea que te dicen guapa
guapa que te dicen que pelo más horrible
que mascarilla que digan lo que quieras
al contrario si tienes una idea sobre ti
que no es la realidad pues mejor no voy
a hacer face civil sin barbijo la idea
era mostrar la misma cantidad de cara
que se filtró en directo pero en el
ángulo normal eso quizás es una tontería
pero a mí ayuda un montón a mi cabecita
y tranquilidad bueno la verdad esa raya
a raya
ya te digo lo hubiera lo hubiera dejado
de
estar metiendo con su físico o lo que
sea bueno puede hacer lo que quiera no
pues en otro orden de cosas la parte
mala de esta historia es que han
aparecido cuentas de gates bastante
lamentable que ella está pidiendo que se
reporten vale ella está pidiendo ese
deporte
qué es lo que hay con estas cuentas
bueno pues como veis pues no son cuentas
agradables la verdad son cuentas
insultantes
totalmente destructivo totalmente
acosadoras no las típicas multi cuentas
ya tenemos muchos youtube es de gente
acosador
ella está pidiendo que se reporte como
es lógico no al parecer según lo que me
cuentan si no es así del todo podéis
escribir la caja de comentarios al
parecer un ex novio de ella un ex novio
hace unos cuantos meses filtró su cara y
al parecer boxearon datos de ella vale
todo esto supuestamente porque más o
menos lo que podía oír percatando sobre
lo que ibais siendo la gente
qué es lo que ha pasado que al filtrar
ya su cara
por accidente aunque sea no pues resulta
ser que el deseo que le hicieron hace
unos cuantos de meses se confirmaría
porque en ese deseo aparte de aparecer
algunos datos personales aparecía esa
misma parte de la cara y además salía
también con una mascarilla negra no
entonces claro al haber mostrado ella
al haberse mostrado ella de la forma que
se ha mostrado en esta ocasión pues ha
confirmado que las fotos que había de
ella por ahí eran reales no entonces que
lo que pasa es que hay gente acosadora
que están filtrando sus datos yo si
encontráis por ahí tweet
gente que esté insultando y filtrando
los datos personales del mismo
yo diría también por supuestísimo yo lo
digo que pongáis un reporte vale porque
seguro que duran menos y nada desde aquí
mandarle todo mi apoyo ánimo que no se
raye que no pasa absolutamente nada que
que ya está que los accidentes ocurren y
ha tenido que ser ha tenido que pasar y
hay cosas peores en la vida familia que
pensé usted de todo de todas estas
movida que se está liando hoy que se
está hablando tantísimo en las redes
sociales os mando un abrazo enorme por
supuesto comentar con respeto y nos
vemos en el siguiente vídeo un abrazo
[Música]